# gifter

#### Приложения для создания вишлистов и поиска подарков по интересам.

### About

У каждого авторизованного пользователя есть профиль. В профиле можно написать имя, фамилию и конечно же дату рождения чтобы все знали когда его поздравлять. У пользователя есть вишлист, в который он может добавлять все что ему понравилось и то что он хочет получить в подарок. Также у пользователя есть "друзья" - близкие люди, чьи желания его интересуют. Можно чтобы пользователю приходило уведомление о том, что его друг добавил что-то в вишлист. Вишлист будет виден всем друзьям пользователя(либо вообще всем). Также, можно сделать аналогию досок в пинтересте, которые будут видны только самому пользователю. Например, идеи для подарков жене, куда он может сохранять то, что понравится. 
Вкладки:
1) Рекомендации. Строятся на основе интересов пользователя(его вишлист) и того, что он недавно смотрел
2) Поиск. Пользователь хочет найти определенный товар или категорию товаров, вбивает это в поиск и соответственно ищет.
3) "Придумать подарок". Пользователь хочет придумать подарок другу, основываясь на его интересах. Он вбивает ключевые слова - чем больше, тем лучше, и приложение выдает ему варианты подарков.
4) Профиль пользователя. Там видна информация о пользователе и его вишлист.
Система рекомендаций и поиска подарков другу будет строиться на основе нейросетей.
Можно добавить функционал конкретных товаров - под добавленным в свой вишлист подарком пользователь может оставить конкретную ссылку на него. Как возможная монетизация - продавцы на маркерплейсах могут покупать рекламу в нашем приложении, под товарами, которые они выберут, как пример будут оставлены ссылки на товары в их магазине.
С самим понятием "товар" - нужно еще разобраться. Насколько различными должны быть товары в приложении, какая картинка должна их представлять и так далее.
